ในการบรรยายครั้งนี้เราจะเดินหน้าต่อไปและเพิ่มแสงบางส่วนที่มาจากด้านบนของต้นไม้ในป่าของเราเพียงเพื่อให้เรามีบรรยากาศมากขึ้น
และคุณทำให้มันดูน่าสนใจยิ่งขึ้น
ดังนั้นไปข้างหน้าและเริ่มต้นก่อนที่เราจะเพิ่มในรังสีแสงเหล่านั้น
ฉันจะไปข้างหน้าและผสานชั้นต้นไม้ของฉันในชั้นเถาของฉันด้วยกันเพื่อที่ทั้งหมดหนึ่งชั้น
และจากนั้นฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและแบ่งมันลงด้านข้างเพื่อที่ฉันจะได้เลื่อนสิ่งนี้ไปที่เอกสารด้านนี้ของเราเหมือนกับที่เรามี
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะใช้เครื่องมือปะรำของฉัน
ฉันจะไปข้างหน้าและเลือกกากบาทอย่างนั้นและฉันจะเลือกสองอันเกี่ยวกับที่นี่เกือบจะอยู่บนขอบของลำต้นไม้และจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและกดควบคุม X เพื่อตัดมันแล้ววางมัน
กลับมาแล้วฉันจะลากมันกลับไปที่มุมนี้อย่างนั้นก็แค่เลื่อนเข้าที่แล้วฉันจะไปข้างหน้าและกลับลงมาที่ชั้นล่างที่เรามีอีกส่วนหนึ่งของต้นไม้และฉันจะลากมัน ไปที่ด้านนี้จนกระทั่งเข้าที่แล้วซูมเข้าที่นั่นเพื่อให้แน่ใจว่าอยู่ตรงมุม
ดังนั้นมันจึงดูดี
ถัดไปดูไปข้างหน้าและผสานสองชั้นเหล่านี้เข้าด้วยกัน
ดังนั้นตอนนี้ทั้งสองชั้นนั้นอยู่ในชั้นเดียวกัน
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าเปลี่ยนชื่อต้นไม้นั้นเพราะมันไม่มีชื่อแล้วไปข้างหน้าและเพิ่มในแสงเหล่านั้น
ดังนั้นเราจะเพิ่มรังสีแสงแบบเดียวกันกับที่เราทำกับพื้นหลังอื่นที่เราเพิ่มรังสีแสงลงไปในน้ำ
ดังนั้นฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่และฉันจะลากที่อยู่ใต้ชั้นต้นไม้ของฉันเพราะเราต้องการให้รังสีแสงเหล่านี้ผ่านเข้ามาในใบไม้
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีนี้ที่นี่
มันเป็นสีเหลืองขาวจริงๆ
หากคุณต้องการคุณสามารถเข้ามาหาคนผิวขาวของคุณได้ แต่ฉันแค่พูดอย่างนั้น
ดังนั้นมันจึงมีโทนสีเหลืองเล็กน้อย
ฉันจะไปข้างหน้าและกดตกลง
และใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันอยู่บนแปรงที่มีขอบนุ่มขนาดใหญ่
ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มจุดสองสามจุดดังนั้นหนึ่งหรือสองจุดตรงนี้ตรงนั้นอาจสองจุดตรงนี้และอีกจุดตรงนั้น
อาจจะอีกหนึ่งถัดจากนั้น
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีจุดสุ่มสองสามจุดตลอดระยะเวลาของฉัน
ตอนนี้ฉันมีจุดสุ่มสองสามอันที่ด้านบนของเอกสาร
จากนั้นเราจะไปข้างหน้าและขึ้นเพื่อกรองจากนั้นลงไปที่
Buller และพวกเขาจะลงมาเพื่อทำภาพเบลอ
และคุณสามารถเล่นกับมันได้ตามที่คุณต้องการเพื่อให้คุณสามารถลงมาได้ถ้าคุณต้องการคุณสามารถลงมาจากอีกด้านหนึ่งได้ตามต้องการ
ฉันจะมีการขุดของฉันมาจากประมาณ 43 องศาและฉันมีระยะห่างของฉันดึงไปจนถึง 2,000
พิกเซลคุณสามารถลดขนาดลงหากคุณต้องการ
แต่ฉันจะปล่อยไว้ที่ 2,000 พิกเซลเพื่อให้มันลงมาจนถึงด้านล่างของหน้าของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้า
ตกลง.
ตอนนี้มันเป็นสิ่งสำคัญที่จะไม่เพิ่มจุดที่อยู่ใกล้กับขอบหน้าของคุณมากเกินไปเพราะถ้าแสงมอดออกมาจากขอบนี้มันจะทำให้เกิดฉากที่ไม่ดีที่นี่ทางด้านนี้เมื่อมันเชื่อมต่อใหม่และมันยากมากที่จะเห็น นั่นขึ้นมา
ดังนั้นฉันจึงพยายามเก็บแสงทั้งหมดไว้ที่กึ่งกลางของเอกสาร
ด้วยวิธีนี้ฉันไม่ต้องกังวลว่ามันจะหลุดไปจากหน้าเว็บของฉันต่อไป
ไปข้างหน้าและคัดลอกเลเยอร์นี้สามครั้งเพื่อให้กดปุ่มควบคุมหรือคำสั่งถ้าคุณใช้ Mac และฉันจะทำอย่างนั้นสามครั้ง
ดังนั้นมันจะสว่างขึ้นแล้วฉันจะไปข้างหน้าและรวมผู้เล่นเหล่านี้เข้าด้วยกันดังนั้นพวกเขาจะเป็นหนึ่งในไม่ช้าฉันจะเห็นว่านั่นคือเลเยอร์ทั้งหมด
และนั่นก็ช่วย
ดังนั้นมันจึงโดดเด่นมากขึ้นและเราสามารถเห็นได้ดีขึ้นมากแล้วฉันจะไปข้างหน้าและตั้งชื่อรังสีแสงนี้
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
นั่นทำให้เราจบการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราไปข้างหน้าและเราตัดต้นไม้นี้ครึ่งหนึ่งแล้วเราวางอีกครึ่งหนึ่งไว้ทางด้านนี้
ดังนั้นวิธีนี้เมื่อเลื่อนผ่านในเกมของเราตรงกับที่นี่บนขอบนี้และขอบ
จากนั้นเราไปข้างหน้าและเพิ่มแสงบางส่วนผ่านหลังคายอดไม้ในป่า
ฉันหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้บางสิ่งจากการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป